---
layout: project
title: "Шудком: Удмурт Алфавит"
description: Удмуртский алфавит для детей
order: 2
avatar: /assets/images/udmalphabet/logo.png
screenshots:
  - /assets/images/udmalphabet/screen1.jpeg
  - /assets/images/udmalphabet/screen2.jpeg
  - /assets/images/udmalphabet/screen3.jpeg
  - /assets/images/udmalphabet/screen4.jpeg
tags:
  - игра
  - удмуртский язык
  - android
  - iOS
rustore_link: https://apps.rustore.ru/app/com.vorgoron.udmalphabet
---

Развивающая игра “Удмуртский алфавит” предназначена для детей дошкольного и школьного возраста. С помощью данной игры дети быстро выучат буквы, получат правильное представление о  звучании и написании букв удмуртского алфавита, узнают слова, которые начинаются с данной буквы.

Игра “Удмуртский алфавит” - это увлекательное путешествие, которое будет интересно не только детям 5-7 лет, но и малышам, так как их всегда привлекают игры-путешествия. В данном случае героем, который помогает в знакомстве с буквами, становится звёздочка. А ещё она может поймать костюм супергероя!
Знакомство с буквами происходит поэтапно, начиная с буквы А. Постепенно, знакомясь с представленными заданиями, у ребенка в голове складывается система удмуртского алфавита.

Разработчики учли и то, что развитие моторики является одним из важнейших направлений при развитии детей. Написание каждой буквы по контуру с помощью сенсорного экрана поможет детским пальчикам запомнить написание буквы, что будет способствовать быстрому и легкому обучению грамоте. 

Озвученные буквы способствуют правильному фонематическому восприятию удмуртского языка. Озвученные слоги помогут быстро научить ребенка читать.
Яркая, красочная игра “Удмуртский алфавит” удобна и понятна в использовании, ребенок самостоятельно может выполнять все задания.

Рекомендуем родителям не давать детям играть более 10-15 минут в день.
